Pemirsa di seluruh dunia, saya selamatkanmu dari ketakutan akan iblis
dan ketakutan akan roh turun temurun
Selamatlah dalam nama Yesus!
Diselamatkan dalam nama Yesus!
Roh apapun didalam dan diluar, lepaskan cengkramanmu
Lepaskan cengkramanmu!
Lepaskan orang - orangku!
Biarkan orang - orangku pergi!
Lepaskan cengkramanmu!
Dalam nama Yesus!
Doa bersama Nabi TB. Joshua. Sentuh layar kacamu dengan iman dalam nama Yesus!
Sakit apapun disemua panca inderamu
Sakit apapun dalam organmu
semua sakit dilepaskan!
Mulai berfungsi lagi!
Dalam darahmu, mulai berfungsi lagi!
Dalam ginjalmu, mulai berfungsi lagi!
Dalam tulang - tulangmu, mulai berfungsi lagi!
Di kulitmu, mulai berfungsi lagi!
Mulai berfungsi lagi!
Hatimu, ginjalmu, mulai berfungsi lagi, dalam nama Yesus!
Bersukacitalah!
Doa bersama Nabi TB. Joshua. Sentuhlah layar kacamu dengan iman dalam nama Yesus!
Pemirsa di seluruh dunia, mulailah menerima berkatmu, saya bisa melihat saudara diselamatkan!
Mulai menerima berkatmu, saya dapat melihat saudara dipulihkan!
Mulailah menerima berkatmu, saya dapat melihatmu: mulai dilepaskan, mulai diselamatkan dan mulai disembuhkan!
Mulailah menerima berkat - berkatmu dalam nama Yesus Kristus!
Terima berkat - berkatmu dan berterima kasihlah padaNya
Pemirsa diseluruh dunia, dimanakah saudara dapat bersembunyi dari hadapanNya?
Saya katakan, "Itu baik"
Saya katakan, " Itu baik untuk jiwamu"
Itu baik untuk usahamu!"
Itu baik dengan hidupmu!"
Saya dapat dengar, "Itu baik!"
Doa bersama Nabi TB.Joshua. Sentuhlah layar kacamu dengan iman dalam nama Yesus
Terima kasih Tuhan! Terima kasih Tuhan! Terima kasih Tuhan!Terima kasih Tuhan!Terima kasih Tuhan!
Kami percaya saudara telah terinpirasi dengan klip yang baru saja saudara saksikan.
Klik disini untuk berlangganan, menjadi saksi Kuasa Tuhan di generasi kita sekarang.
dan terus mengikuti nubuatan, pelepasan, ibadah dan kesaksian kami yang terbaru.
dari Gereja Bangsa - Bangsa .
Imanuel TV.
Mengubah kehidupan, mengubah bangsa - bangsa dan mengubah dunia.